Pero cómo están mis kins con caras de
Kong mis guabitas de 30 añitos
bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito la verdadera
prensa alternativa de este país libre de
tappers y mermelada y bueno empezamos
este 2024 pues prácticamente con el pie
izquierdo terrible lo que está pasando
en el mundo las noticias no paran así
que empecemos ya de una vez y lo primero
como ya sabrán seguro la mayoría un
terremoto de magnitud 7.6 acaba de
azotar Japón hace ya varias horas los
pobres nagasaki recibieron el año nuevo
de la peor forma posible pero la cosa es
que en ese país prácticamente ya están
acostumbrados a ese tipo de desastres
tienen terremotos durante casi todo el
año Así que ya están preparados para lo
peor sus edificaciones tienen tecnología
del futuro del año 3000 huevón la
mayoría de sus estructuras tienen
disipadores de energía con pilares
reforzados aleaciones de acero elástico
de baja rigidez y sí sí sí sí estoy
leyendo todo esto en
[Música]
Google qué te pensabas que soy ingeniero
civil para saber todo eso huevón no pero
bueno mejor les pongo con el siguiente
video tan solo miren como ese puente
disipa toda la energía generada por el
terremoto impresionante verdad ese
puente se mueve de esa forma porque en
su base pues tiene ahí el disipador con
lo cual la estructura pues no se ve
afectada esa tecnología no la tenemos
aquí en perukistan aquí nuestros puentes
son prácticamente rígidos y con un
terremoto esa magnitud pues se vendrá
abajo pi pi pi pero el puente está ha
caído no se ha caído señor cómo que no
se ha caído Qué estamos viendo entonces
solamente está desplomado su apoyo
extremo ya que no estamos preparados
para este tipo de desastres naturales
como ya les dije en un video anterior el
Perú se ubica entre dos placas
tectónicas la de nasca y la placa
Sudamericana O sea que en cualquier
momento pues se vendrá un terremoto
devastador de magnitud nueve y pues
Lamentablemente todos los cerros de Lima
desaparecerán del
mapa Así que dejen su f en el chat para
todos los habitantes que vienen a los
cerros si tu casita está hecha a base de
triple y tu techo es de calamina
terrible lo que te va a pasar no más voy
a decir pero bueno regresando con
nuestros amiguitos japoneses pues
internet se ha llenado de varios videos
grabados por gente de ahí les dejaré uno
en donde pues alguien graba el suelo y
se puede ver claramente como la acera
pues se comienza a levantar como si la
tierra estuviera intentando hablar
huevón a mí me dio mucho miedo Así que
aquí les dejo con el
videito
Jamás en mi vida he visto algo así
pareciera como si hubiera algo ahí
debajo huevón Si yo fuera el de la
cámara ya estaría gritando y corriendo
por mi vida pero como es japonés
seguramente ya está acostumbrado a ver
este tipo de cosas Pero bueno después
del terremoto del Japón pues se dio una
alerta mundial a todos los países que
tienen costa en el Pacífico sobre una
supuesta formación de tsunamis cosa Que
obviamente pues alertó a todos nosotros
los peruanos junto a nuestros vecinos
como Ecuador y chile pero con el
transcurrir de las horas la alerta del
tsunami quedó en nada así que no se
preocupen mis guagüitas vayan a la playa
tranquilos
Sí sí pero bueno pasando otra mala
noticia nuevamente nos ubicamos en Asia
Pero esta vez son Los Chinitos de Corea
del Norte al parecer su dictador King
Jong unun acaba de amenazar con un
ataque nuclear a Corea del Sur y a
Estados Unidos Aunque Bueno este este
tipo de amenazas con armamento nuclear
Pues el gordito dictador de Corea del
Norte lo viene haciendo desde hace ya
varios años como decía esa frase perro
que ladra no muerde si el dictador de
Corea del Norte se atreve a utilizar sus
ojivas nucleares pues prácticamente
condenaría a su país los gringos de una
apretando un solo botoncito desaparecen
del mapa Corea del Norte Así que las
amenazas de kin Jong un pues lo hace
simplemente para llamar la atención creo
yo es una attention H así de simple Así
que pasemos otro noticia más relevante
para nosotros los peruanos Y esto es
algo que toqué en un directo de Hace
unos días y Es sobre el control chino en
la distribución de la energía eléctrica
en
Lima no no no al parecer mis estimados
guagüitas los chinos controlan toda la
electricidad en la capital sí sí sí sí
sí así como lo escuchas esto pasó ya
hace varios meses en octubre pero como
esta noticia pues pasó muy desapercibida
nadie la ha leído pero aquí se las pongo
en pantalla al parecer los
inversionistas chinos en nuestro país
pues han ido incrementando sus
inversiones y no solo en el sector
minero sino que ahora pues se meten
profundamente en un sector muy
importante en la economía como es el de
la distribución eléctrica al parecer la
empresa en él que pertenecía a italianos
Pues en abril del 2023 anunciaron que
cerraron un trato multimillonario para
vender sus activos a la empresa china
llamada china Southern Power fueron como
casi 3,000 millones de dólares que
soltaron los chinos es así como ahora
prácticamente estos controlan el 100%
del mercado de la distribución eléctrica
en Lima ya que por si no lo sabías la
empresa a luz del sur Pues fue vendida
en el año 2020 al grupo chino tre George
Corporation Así que mis estimados
guagüitas de 30 añitos ahora mismo son
dos empresas chinas quienes controlan la
electricidad en la capital estamos
prácticamente poco a poco entregando
nuestros potitos marrones al gobierno
chino ya que si bien podrás decir estas
empresas son privadas tíos goblin pero
mi King todos sabemos que si el dictador
de China chi jin pin hace una llamadita
pues estas empresas obedecen calladitas
Sí o sí así que veamos el panorama
actual los chinos controlan ahora la
minería del país controlan la
electricidad y este año también
controlarán el puerto más grande de
Sudamérica el megapuerto de chankai Así
que bueno Supongo que nos tocará
aprender chino mandarín ya que nuestra
economía ahora va a depender
prácticamente de ellos mientras los
lapicitos estuvieron como con jugos
todos estos años atacando a los gringos
sobre el supuesto imperialismo
neoliberal pues desde las sombras ahí
Caleta los chinos estuvieron metiéndonos
la rata huevón Así que la única opción
que tenemos es pues bajarnos los
pantalones ante nuestro nuevo emperador
nuestro amo chi jin pin horror es que ya
no puedo hablar mal de los chinos gente
yo no puedo de forma literal si yo digo
algo malo de China pues chin pin con una
llamadita pues me dejaría sin
electricidad huevón pi Pero bueno gente
ya para terminar este video dejé lo
mejor para el final al menos para que
bajen su p y no se vayan tristes al
parecer Hace unos días se volvió viral
nuevamente mi estimada mayira couto por
si no la recuerdan Ella es la chica
munda esa feminista radical que habla
con lenguaje inclusivo del elle niñes
chiques se acuerdan ahora esa misma que
ganó un concurso en el Ministerio de
cultura para sacar su serie llamada mi
cuerpa mis
reglas sí sí sí sí sí de nuestros
impuestos Pues esta señora financió esa
cochinada de serie que gracias a Dios y
a la pachamama no la he visto todavía y
no la quiero ver tampoco Pero bueno la
cosa es que volvió ahora de la forma más
payasín negocio futurístico con la venta
de
Saludos sí si ahora esta señora pues
está vendiendo sus Saluditos por la
humilde cantidad de
25 huevón qué yo de verdad me pregunto
qué clase de persona pagaría 25 para
recibir un saludo personalizado de Maira
cout pero luego me acuerdo que estamos
en Perú el país de los especiales y pues
al parecer la chica munda ya tiene
varios clientes por ahí subieron sus
saludos en tiktok y la verdad no los
quiero poner no les quiero desgraciar
más la noche pero bueno la cosa es que
desde ahora yo también voy a vender mis
saludos personalizados a los que quieran
adquirir mis servicios pues Síganme en
Instagram y cuántos les voy a cobrar
Pues nada señores gratis a todos los que
me sigan si quieren un saludito cortito
Pues envíenme un mensaje porque de
verdad a mí me parece bastante p ético
cobrarle a tus seguidores por Saludos
huevón nunca voy a queder tan bajo
prefiero vender humildemente frunas en
la calle antes que cobrar por un saludo
y pues bueno mi gente hermosa de belleza
humilde hasta aquí dejo el video de hoy
por favor compártelo en todos lados con
sus amigos y sus enemigos con tu madre y
con tu vecina y pues bueno yo me voy ya
que tengo deberes sagrados que cumplir y
los cumplí hasta quemar Mi último
puchito besitos en el potito muac Muac
muac